No one wants to hear your mumbling!
ඔයාගේ මුමුණන එක අහන්න කවුරුත් කැමති නෑ!
Natsu!
නට්සු!
Natsu-san!
Natsu-san!
Bastard!
අවජාතකයා!
How dare you do that to Natsu-san?!
ඔයා කොහොමද නට්සු-සන්ට එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?!
Exactly as planned...
හරියටම සැලසුම් කළ පරිදි...
Natsu! Are you okay?!
නට්සු! ඔයා හොඳින්ද?!
Son of a bitch!
බැල්ලිගේ පුතා!
Wait a second!
තත්පරයක් ඉන්න!
Oh, dear...
අහෝ හිතවත...
He's so cute!
එයා හරිම හුරතල්!
Is that what you meant?!
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?!
Hey, Natsu. You're getting kind of heavy...
හේයි, නට්සු. ඔයා ටිකක් බර වෙනවා...
It's not like I'm riding you for fun!
මම ඔයාව පදින්නේ විනෝදෙට නෙවෙයි!
Hey, Max...
හේයි, මැක්ස්...
How about opening your shop again?
ඔයාගේ කඩේ ආයෙත් අරින එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
I bet you could actually sell a lot of slant-eyed munchkin goods.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඇත්තටම ගොඩක් ඇස් තියෙන මන්ච්කින් භාණ්ඩ විකුණන්න පුළුවන් කියලා.
I ain't "goods"!
මම "භාණ්ඩ" නෙවෙයි!
At that size, you can't blame anyone for seeing you like that.
ඒ ප්‍රමාණයෙන්, ඔයාව එහෙම දැක්කට කාටවත් දොස් කියන්න බෑ.
Everyone, shut up! I can't concentrate!
හැමෝම, කට වහගන්න! මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ!
I found out a lot.
මම ගොඩක් දේවල් දැනගත්තා.
What?
කුමක් ද?
My father followed the contents of this book.
මගේ පියා මේ පොතේ අන්තර්ගතය අනුගමනය කළා.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"Key of the Starry Heavens" is about a little girl
"තරු අහසේ යතුර" කුඩා දැරියක් ගැන ය.
who's told she'll become happy if she can gather
කවුද කිව්වේ එයාට එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් එයා සතුටු වෙයි කියලා
six special keys, so she goes off to look for them.
විශේෂ යතුරු හයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඇය ඒවා හොයන්න යනවා.
Juvia wants to become happy, too!
ජුවාටත් සතුටින් ඉන්න ඕන!
But in the end, the people around her become unhappy.
නමුත් අවසානයේ ඇය වටා සිටින අය අසතුටින් සිටිති.
What kind of ending is that?
ඒක මොන වගේ අවසානයක්ද?
If you keep butting in, we won't be able to understand the story at all!
ඔයා දිගින් දිගටම ඇඟිලි ගැහුවොත්, අපිට කතාව තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි!
Aye. Sorry.
ඔව්. සමාවෙන්න.
So then?
එහෙනම්?
It says, "The First Key goes on a journey."
එහි සඳහන් වන්නේ, "පළමු යතුර ගමනක් යයි" යනුවෙනි.
How can a key go on a journey?!
යතුරක් ගමනක් යන්නේ කොහොමද?!
Idiot. It's just a metaphor.
මෝඩයා. ඒක නිකම්ම නිකම් උපමාවක් විතරයි.
What the hell is that?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
How can you be so dense?!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඝන වෙන්නේ?!
Where did Legion attack first?
ලෙජියන් මුලින්ම පහර දුන්නේ කොහේද?
Then...
එහෙනම්...
That's right. The clock hand was brought here.
ඒක හරි. ඔරලෝසු කටුව මෙහෙට ගෙනාවා.
In other words, it "went on a journey".
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය "ගමනක් ගියේය".
That's when all of the attacks started.
ඒ වෙලාවෙ තමයි හැම ප්‍රහාරෙම පටන් ගත්තෙ.
Traveling Companions!
ගමන් සගයන්!
The little girl goes on a journey to find the remaining five keys.
ඉතිරි යතුරු පහ සොයා ගැනීමට කුඩා දැරිය ගමනක් යයි.
And she finds them in various places...
ඇය ඒවා විවිධ ස්ථානවලදී සොයා ගනී...
In the end, she arrives at a church and finds the sixth key there.
අවසානයේ ඇය පල්ලියකට පැමිණෙන අතර එහිදී හයවන යතුර සොයා ගනී.
A church?
පල්ලියක්ද?
Don't tell me...
මට කියන්න එපා...
No.
නැත.
It isn't Kardia Cathedral in this town. It's much farther away.
මේ නගරයේ කාර්ඩියා ආසන දෙව්මැදුර නෙවෙයි. ඒක ගොඩක් දුරයි.
How do you know?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
I loved this story when I was a child,
මම පොඩි කාලේ මේ කතාවට ගොඩක් ආසයි,
so I researched it quite a bit.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන ගොඩක් පර්යේෂණ කළා.
And I found out the places in "Key of the Starry Heavens" were modeled on real locations.
"තරු අහසේ යතුර" චිත්‍රපටයේ ස්ථාන සැබෑ ස්ථානවල ආදර්ශයට ගෙන ඇති බව මම සොයා ගත්තා.
I think my father scattered the five remaining pieces of the clock,
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා ඔරලෝසුවේ ඉතිරි කොටස් පහ විසුරුවා හැරියා,
hiding one in each place.
සෑම තැනකම එකක් සඟවා ඇත.
You didn't know about any of this?
ඔයා මේ කිසිම දෙයක් ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
No, not really...
නෑ, ඇත්තටම නෑ...
Shortly before he passed away... he didn't speak much.
ඔහු මිය යාමට ටික කලකට පෙර... ඔහු එතරම් කතා කළේ නැත.
Anyway, if we go to the places "Key of the Starry Heavens" was based on,
කෙසේ වෙතත්, අපි "තරු අහසේ යතුර" පදනම් වූ ස්ථාන වෙත ගියහොත්,
I'm positive we'll be able to obtain the remaining parts.
ඉතිරි කොටස් අපට ලබා ගත හැකි වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
I don't know why Legion is after those clock parts.
ලෙජියන් ඒ ඔරලෝසු කොටස් පස්සේ යන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
But I can't let them succeed after seeing the prophecy about "chaos descending"!
නමුත් "අවුල් සහගත තත්වයක්" පිළිබඳ අනාවැකිය දුටු පසු මට ඔවුන්ට සාර්ථක වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
I'm going to look for the parts!
මම කොටස් හොයන්න යනවා!
By yourself?!
ඔබ විසින්මද?!
Yeah.
ඔව්.
The Master told me to leave it alone,
ඒක තනියම තියන්න කියලා මාස්ටර් මට කිව්වා,
but I can't stop thinking about it.
නමුත් මට ඒ ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක.
I know how you feel...
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා...
And besides, Natsu is no good to us if he stays like this.
ඒ වගේම, නට්සු මෙහෙම හිටියොත් අපිට හොඳ නැහැ.
Happy! You've been bustin' my balls ever since you got bigger than me!
සතුටුයි! ඔයා මට වඩා ලොකු උනාට පස්සේ මගේ බෝල කඩනවා!
You're wrong.
ඔයා වැරදියි.
I didn't get any bigger. You got tiny, Natsu.
මම ලොකු වුණේ නැහැ. ඔයා පොඩියි, නට්සු.
What are we gonna do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Legion has probably already figured out the same thing.
ලෙජියන් දැනටමත් ඒ දේම සොයාගෙන ඇති.
And if I'm right, this becomes a race against time.
මම නිවැරදි නම්, මෙය කාලයට එරෙහි තරඟයක් බවට පත්වේ.
When the remaining parts are all gathered,
ඉතිරි කොටස් සියල්ල එකතු කළ විට,
it isn't certain what will happen.
කුමක් සිදුවේදැයි නිශ්චිත නැත.
However...
කෙසේ වෙතත්...
"Chaos upon the world" must be avoided.
"ලෝකය මත අවුල් සහගත තත්ත්වය" වළක්වා ගත යුතුය.
Let's split up into groups.
අපි කණ්ඩායම් වලට බෙදමු.
Hey, Lily...
හේයි, ලිලී...
This is a totally different direction...
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දිශාවක්...
I don't know what he's thinking...
එයා මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
Yeah. Though he is dependable...
ඔව්. ඔහු විශ්වාස කළ හැකි වුවත්...
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
No, I'm not okay!
නෑ, මට අවුලක් නෑ!
This body on this slope...
මේ බෑවුමේ මේ දේහය...
It's too much for me...
ඒක මට වැඩියි...
Hey, Lily. Shouldn't we just head directly to our destination?
හේයි, ලිලී. අපි කෙලින්ම අපේ ගමනාන්තයට යා යුතු නොවේද?
Droy is gonna die at this rate.
මේ වේගයෙන් ඩ්‍රෝයි මැරෙයි.
Droy has nothing to do with my plan.
මගේ සැලැස්මට ඩ්‍රෝයිට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
We need one more powerful person.
අපිට තවත් බලවත් පුද්ගලයෙක් අවශ්‍යයි.
That's just mean...
ඒක නම් හරිම නරකයි...
Who is this "powerful person"?
මේ "බලවත් පුද්ගලයා" කවුද?
A man with a peculiar way of laughing.
අමුතුම හිනා විලාසයක් තියෙන මිනිහෙක්.
"Geehee" is what it sounds like.
"ගීහී" කියන හඬ තමයි ඇහෙන්නේ.
Why am I partnered up with her?
මම ඇයි ඇයත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ?
The sun's beautiful rays are like a refreshing smile...
හිරුගේ සුන්දර කිරණ ප්‍රබෝධමත් සිනහවක් වැනිය...
I'm sure when Gray-sama and I raise a family, it'll be like this...
ග්‍රේ-සාමා සහ මම පවුලක් හදාගත්තම, ඒක මෙහෙම වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි...
I'm so happy here...
මට මෙතන හරිම සතුටුයි...
Me too...
මටත්...
Juvia...
ජුවායා...
What do you want?!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
I came.
මම ආවා.
Anyway... I came.
කොහොම හරි... මම ආවා.
I was worried about the two of you being on your own.
ඔයාලා දෙන්නා තනියම ඉන්න එක ගැන මම බය වුණා.
What's there to worry about?!
කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?!
Various things...
විවිධ දේවල්...
Well, don't follow me!
හොඳයි, මා පසුපස එන්න එපා!
I'm worried... about this and that.
මට කරදරයි... මේකයි අරකයි ගැන.
And I said worried about what?!
මම කිව්වේ මොකක් ගැනද කරදර වෙන්නේ කියලා?!
Why?!
ඇයි?!
Why does it have to be a boat of all things?!
ඇයි ඒක හැමදේකින්ම පිරුණු බෝට්ටුවක් වෙන්න ඕන?!
So you get motion sickness even when you're tiny, huh?
ඉතින් ඔයා පොඩි කාලෙත් චලන අසනීප හැදෙනවා නේද?
Are you alright?
ඔයා හොඳින්ද?
No, I'm not alright...
නෑ, මම හොඳින් නෙවෙයි...
Natsu-nii, get a hold of yourself.
නට්සු-නී, ඔයාව අල්ලගන්න.
I don't know about this group...
මම මේ කණ්ඩායම ගැන දන්නේ නැහැ...
Why?
ඇයි?
After all, Natsu is doll-sized, and then there's just Lucy, Michelle, and Romeo, right?
කොහොම උනත්, නට්සු බෝනික්කෙක් වගේ, ඊට පස්සේ ඉන්නේ ලුසී, මිෂෙල් සහ රෝමියෝ විතරයි නේද?
If something happens and we have to fight, the whole thing will be on my shoulders.
යම් දෙයක් සිදුවී අපට සටන් කිරීමට සිදුවුවහොත්, මුළු දේම මගේ කර මතට පැටවෙනු ඇත.
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
What was Erza thinking?
අර්සා මොනවද හිතුවේ?
I can fight, Happy!
මට සටන් කරන්න පුළුවන්, සතුටුයි!
I wouldn't if I were you. I'm the major muscle on this team.
මම ඔයා වුණා නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම මේ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානම ක්‍රීඩකයා.
"Chaos", huh?
"අවුල් ජාලයක්", හරිද?
What does that mean here?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
Might you be members of Fairy Tail?
ඔයා Fairy Tail එකේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
That's right...
ඒක හරි...
What a waterfall...
මොනතරම් දිය ඇල්ලක්ද...
Water! I'm so thirsty!
වතුර! මට හොඳටම තිබහයි!
Over there...
එහේ...
There he is!
මෙන්න ඔහු!
Gajeel...
ගජීල්...
What's he doing?!
එයා මොකද කරන්නේ?!
Isn't it obvious? He's training.
පැහැදිලියි නේද? එයා පුහුණු වෙනවා.
Gajeel!
ගජීල්!
Quiet! I'm in training.
නිහඬයි! මම පුහුණුවීම්වල යෙදෙනවා.
I-I'm not scared!
මම බය නැහැ!
So what's he doing?
ඉතින් එයා මොකද කරන්නේ?
That's training?
ඒ පුහුණුවද?
I'm trying to train myself to be calm even when hit by both a waterfall and lightning!
දිය ඇල්ලකට සහ අකුණු සැරයකට හසු වූ විට පවා සන්සුන්ව සිටීමට මම මාව පුහුණු කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි!
Now go away, you're annoying!
දැන් යන්න, ඔයා කරදරකාරයි!
You should choose one or the other!
ඔබ එකක් හෝ වෙනත් එකක් තෝරා ගත යුතුයි!
I-I'll train, too!
මමත් පුහුණු වෙන්නම්!
I-I'm not afraid at all!
මම කොහෙත්ම බය නැහැ!
Come on, Lily!
එන්න, ලිලී!
Alright!
හරි!
Aren't we just here to pick him up?
අපි මෙතන ඉන්නේ එයාව ගන්න නේද?
Sometimes there are things you just have to overcome!
සමහර විට ඔබ ජය ගත යුතු දේවල් තිබේ!
We're getting off track, Lily!
අපි පාරෙන් අයින් වෙනවා, ලිලී!
This feels good, doesn't it?
මේක හොඳයි වගේ නේද?
It's kind of like the story Lucy was telling us about.
ඒක හරියට ලුසී අපිට කියපු කතාව වගේ.
How so?
එහෙම කොහොම ද?
The girl from "Key of the Starry Heavens" traveled around the world, right?
"Key of the Starry Heavens" එකේ කෙල්ල ලෝකෙ වටේ ගියා නේද?
I'm thinking maybe this is what it was like...
මම හිතන්නේ ඒක මෙහෙම වෙන්න ඇති...
You're so happy-go-lucky...
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි...
When that girl became happy,
ඒ කෙල්ල සතුටින් ඉද්දි,
all the people around her became miserable and chaos descended on the world.
ඇය වටා සිටි සියලු දෙනාම දුක්ඛිත තත්ත්වයට පත් වූ අතර ලෝකය අවුල් ජාලයකට ඇද වැටුණි.
Oh, that's right...
ආ, ඒක හරි...
And I'm no little girl...
ඒ වගේම මම පොඩි කෙල්ලෙක් නෙවෙයි...
Everyone...
හැමෝම...
How about having a seat?
ආසනයක් තිබීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
It sure feels good...
ඒක නම් හොඳට දැනෙනවා නිසැකයි...
Having a picnic, I mean...
විනෝද චාරිකාවක් යනවා කියන්නේ...
Picnic?
විනෝද චාරිකාවක්ද?
I've always wanted to have one.
මට හැමදාම එකක් ගන්න ඕන වුණා.
Picnic! Picnic... Picnic...
විනෝද චාරිකාව! විනෝද චාරිකාව... විනෝද චාරිකාව...
Um, Erza...
ම්ම්, එර්සා...
We're getting off track...
අපි මාර්ගයෙන් ඉවතට යනවා...
This is the first picnic of my life!
මේක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි පික්නික් එක!
Picnic!
විනෝද චාරිකාව!
If we waste time doing that, Legion will beat us to the punch!
අපි ඒක කරලා කාලය නාස්ති කළොත්, ලෙජියන් අපිට හොඳටම පහර දෙයි!
This is all part of the plan.
මේ ඔක්කොම සැලැස්මේම කොටසක්.
Legion won't get ahead of us if we just stop to enjoy one simple picnic.
අපි එක සරල විනෝද චාරිකාවක් භුක්ති විඳීමට නතර වුවහොත් ලෙජියන් අපට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින්නේ නැත.
The breeze is blowing across this endless plain...
මේ නිමක් නැති තැනිතලාව හරහා සුළඟ හමයි...
Delicious!
රසවත්!
Erza-san...
එර්සා-සන්...
Your sense of values is out of whack.
ඔබේ වටිනාකම් පිළිබඳ හැඟීම බිඳ වැටී ඇත.
Completely...
සම්පූර්ණයෙන්ම...
Hey, hey, hey!
හේයි, හේයි, හේයි!
Who gave you permission to have a picnic?!
කවුද ඔයාට විනෝද චාරිකාවක් යන්න අවසර දුන්නේ?!
Permission, you say?
අවසරද, ඔයා කියන්නේ?
This is our our grassy plain!
මේ අපේ තණකොළ සහිත තැනිතලාවයි!
And we don't like it when people just plop down and have a picnic here!
මිනිස්සු මෙතනට ඇවිත් විනෝද චාරිකාවක් යනවට අපි කැමති නැහැ!
I think you care a little too much about picnics...
මම හිතන්නේ ඔයා පික්නික් ගැන ටිකක් සැලකිලිමත් වෙනවා...
Is that... a horse?
ඒ... අශ්වයෙක්ද?
Is there some law against having a picnic
විනෝද චාරිකාවක් යාමට එරෙහිව යම් නීතියක් තිබේද?
here in this pleasant vast grassy plain?
මේ ප්‍රසන්න විශාල තණකොළ තැනිතලාවේ?
Hey, hey, hey! These women are from Fairy Tail!
හේයි, හේයි, හේයි! මේ කාන්තාවන් ෆෙයරි ටේල් එකෙන්!
I heard they're lookin' for some treasure these days!
මට ආරංචි වුනා මේ දවස්වල ඒගොල්ලෝ නිධානයක් හොයනවා කියලා!
Hey, hey, hey! That's perfect!
හේයි, හේයි, හේයි! ඒක නියමයි!
How about giving that treasure to us?
ඒ වස්තුව අපිට දුන්නොත් කොහොමද?
Information's leaked out...
තොරතුරු එළියට පැනලා...
After all, we've made enemies of Legion. It's no surprise that information got out.
කොහොම උනත්, අපි Legion වල සතුරන් ඇති කරගෙන ඉවරයි. තොරතුරු එළියට එන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
Hey, hey, hey! This grub is delicious!
හේයි, හේයි, හේයි! මේ ග්‍රබ් එක හරිම රසයි!
Great timing! I was starvin'!
නියම වෙලාව! මම බඩගින්නේ හිටියේ!
Good stuff!
හොඳ දේවල්!
Even though it was my first time...
ඒක මගේ පළමු වතාව වුණත්...
This was the first picnic of my life!
මේක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි පික්නික් එක!
Requip! Thunder Empress Armor!
රික්විප්! තන්ඩර් එම්ප්‍රස් සන්නාහය!
That's why you're mad?!
ඒකද ඔයාට පිස්සු?!
Her switch has been flipped!
ඇගේ ස්විචය පෙරළා ඇත!
Erza-san is kind of scary...
අර්සා-සන් ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක්...
Now you're going to pay!
දැන් ඔයා ගෙවන්නයි යන්නේ!
A love triangle...
තුන්කොන් ප්‍රේමයක්...
Juvia only has eyes for Gray-sama...
ජුවායාට ග්‍රේ-සාමා ගැන විතරයි ඇස් තියෙන්නේ...
...but... but...
...නමුත්... නමුත්...
...if this situation deepens Juvia's relationship with Gray-sama...
...මේ තත්ත්වය ජුවියාගේ ග්‍රේ-සාමා සමඟ ඇති සම්බන්ධය ගැඹුරු කළොත්...
...that's romantic in its own way, too.
...ඒකත් තමන්ගේම විදිහකට ආදර හැඟීමක්.
Again, why are you tagging along?!
ආයෙත්, ඇයි ඔයා ටැග් කරන්නේ?!
Because there's no way someone like you would be able to find the clock part.
මොකද ඔයා වගේ කෙනෙකුට ඔරලෝසු කොටස හොයාගන්න විදිහක් නෑ.
What was that?!
එය මොකක් ද?!
You're not suited to take on a complicated mission like this in the first place.
මේ වගේ සංකීර්ණ මෙහෙයුමක් භාරගන්න ඔයා මුලින්ම සුදුසු නෑ.
That hasn't changed, even after seven years.
අවුරුදු හතක් ගතවී ඇතත් එය වෙනස් වී නැත.
In fact, it's possible that your mind has atrophied during that time.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ කාලය තුළ ඔබේ මනස ක්ෂය වී ඇති බව පෙනෙන්නට තිබේ.
What the hell are you talking about, "atrophied"?!
"ක්ෂය වෙලා", මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?!
For starters, we were all sealed away. For us, no time passed, let alone seven years!
ආරම්භයක් ලෙස, අපි සියල්ලෝම මුද්‍රා තබා තිබුණි. අපට නම්, කාලය ගෙවී ගියේ නැත, අවුරුදු හතක් තබා!
Juvia only has eyes for Gray-sama...
ජුවායාට ග්‍රේ-සාමා ගැන විතරයි ඇස් තියෙන්නේ...
...but if they develop a relationship, Juvia will try even harder to win over Gray-sama!
...නමුත් ඔවුන් සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගත්තොත්, ජුවායා ග්‍රේ-සාමා දිනා ගැනීමට ඊටත් වඩා උත්සාහ කරයි!
That's so ro-man-tic!
ඒක හරිම රෝමානු-මිනිස්සු!
Not even Natsu's ever said anything like that to me!
නට්සුවත් කවදාවත් මට එහෙම දෙයක් කියලා නැහැ!
You wanna have a go?!
ඔයාට පොඩ්ඩක් ගිහින් බලන්න ඕනද?!
You get hot under the collar so easily.
ඔයා ලේසියෙන්ම කොලරය යට රත් වෙනවා.
For someone who wields the power of ice, you're like a little kid that's full of crap.
අයිස් වල බලය පාවිච්චි කරන කෙනෙකුට, ඔයා කුණුහරපෙන් පිරුණු පොඩි ළමයෙක් වගේ.
"Full of crap"?! That's even worse!
"ජරාවෙන් පිරුණු"?! ඒක ඊටත් වඩා නරකයි!
I'll throw down with you anytime.
මම ඕනම වෙලාවක ඔයා එක්ක වැටෙන්නම්.
But right now, searching for the clock piece takes priority.
නමුත් දැන්, ඔරලෝසු කෑල්ල සෙවීම ප්‍රමුඛතාවය ගනී.
Just leave it to me.
ඒක මට දෙන්න.
You...
ඔබ...
Where did you hear that information?
ඔයා ඒ තොරතුරු ඇහුවේ කොහෙන්ද?
Everybody knows about it.
හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
Juvia is losing patience...
ජුවාට ඉවසීම නැති වෙනවා...
I don't understand it... Why do I feel so run-down?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ... ඇයි මට මෙච්චර කලකිරීමක් දැනෙන්නේ?
Man Stew...
මෑන් ස්ටූ...
I bet it tastes especially good at a time like this!
මේ වගේ වෙලාවක ඒක විශේෂයෙන් රසයි කියලා මම හිතනවා!
That's right, Nee-chan! It tastes like Man!
ඒක හරි, නී-චාන්! ඒක මෑන් වගේ රසයි!
Mira-nee...
මිරා-නී...
I don't know if cooking right here was the best choice...
මෙතන කෑම හදන එකද හොඳම තේරීම කියලා මම දන්නේ නැහැ...
Oh, really?
හා ඇත්තම ද?
Man!
මිනිසා!
Actually, we're with the Archaeological Society.
ඇත්තටම, අපි පුරාවිද්‍යා සංගමය සමඟයි.
Archaeological Society?
පුරාවිද්‍යා සංගමය?
Indeed.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
Actually, we've heard the rumor that Fairy Tail is seeking out certain clock components.
ඇත්තටම, Fairy Tail ඔරලෝසුවේ ඇතැම් සංරචක සොයමින් සිටින බවට කටකතාවක් අපට අසන්නට ලැබුණා.
Where did you hear that?
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
Well, that doesn't matter, does it?
හොඳයි, ඒකෙන් කමක් නැහැ නේද?
Information is leaking out...
තොරතුරු පිටතට ගලා යමින් පවතී...
Could there be a traitor within the guild?!
සංසදය තුළ ද්‍රෝහියෙකු සිටිය හැකිද?!
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
I'm sure Legion has strict information control.
ලෙජියන් සතුව දැඩි තොරතුරු පාලනයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
It's hard to imagine an information leak coming from them.
ඔවුන්ගෙන් තොරතුරු කාන්දුවක් සිදුවේ යැයි සිතීම දුෂ්කර ය.
Which means only someone from the guild could have leaked it...
ඒ කියන්නේ ඒක ලීක් කරන්න පුළුවන් වුණේ සංසදයේ කෙනෙකුට විතරයි...
There's just no way!
කිසිම විදිහක් නැහැ!
It's not for me to say, since I don't know everyone very well yet...
මම තාම හැමෝම ගැන හොඳින් දන්නේ නැති නිසා, ඒක මට කියන්න අයිතියක් නෑ...
I feel sick...
මට අසනීප වගෙයි...
You should be more worried about other things!
ඔබ වෙනත් දේවල් ගැන වඩාත් කරදර විය යුතුයි!
In fact, you get sick too much from riding on transportation!
ඇත්තටම, ප්‍රවාහනය මත ගමන් කිරීමෙන් ඔබ ඕනෑවට වඩා අසනීප වෙනවා!
You were saying...?
ඔයා කිය කියා හිටියේ...?
Actually, we would like you to cease your quest to collect the pieces of clock, actually.
ඇත්තටම, අපි කැමතියි ඔබ ඔරලෝසුවේ කෑලි එකතු කිරීමේ ඔබේ ගවේෂණය නවත්වන්න.
Why?!
ඇයි?!
You guys say "actually" too much!
ඔයාලා "ඇත්තටම" කියනවා වැඩියි!
We've heard that the components have been dispersed and hidden in ruins and churches.
අපි අහලා තියෙනවා කොටස් විසිරී ගිහින් නටබුන්වල සහ පල්ලිවල සඟවා ඇති බව.
And you're all set on gathering them together, aren't you?
ඒ වගේම ඔයා ඒවා එකතු කරන්න ඔක්කොම ලෑස්තියි නේද?
How do you know all of that?
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
Actually...
ඇත්තටම...
...we believe that from an archaeological standpoint,
...අපි විශ්වාස කරන්නේ පුරාවිද්‍යාත්මක දෘෂ්ටි කෝණයකින්,
"Key of the Starry Heavens" is extremely significant, actually.
"තරු අහසේ යතුර" ඇත්තෙන්ම අතිශයින් වැදගත් ය.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Actually, it's thought that story...
ඇත්තටම, ඒ කතාව කියලා හිතෙනවා...
...identifies important places from an archaeological standpoint,
...පුරා විද්‍යාත්මක දෘෂ්ටි කෝණයකින් වැදගත් ස්ථාන හඳුනා ගනී,
such as ancient ruins and churches.
පුරාණ නටබුන් සහ පල්ලි වැනි.
Actually, there's a hypothesis
ඇත්තටම, උපකල්පනයක් තියෙනවා
that the places the girl in the book looks for are modeled on real locations.
පොතේ ගැහැණු ළමයා සොයන ස්ථාන සැබෑ ස්ථාන අනුකරණය කර ඇති බව.
Actually, we in the Archaeological Society
ඇත්තටම, අපි පුරාවිද්‍යා සංගමයේ
wish to identify those places and protect them as part of our cultural heritage.
එම ස්ථාන හඳුනාගෙන ඒවා අපගේ සංස්කෘතික උරුමයේ කොටසක් ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට අපි කැමැත්තෙමු.
Searching for the pieces of the clock would do damage to the ruins, you see...
ඔරලෝසුවේ කොටස් සෙවීමෙන් නටබුන් වලට හානි සිදුවෙනවා, ඔබට පේනවා ඇති...
Therefore, we would like you to forget about the clock.
එමනිසා, ඔබ ඔරලෝසුව ගැන අමතක කරනවාට අපි කැමතියි.
Yes. Forget about it.
ඔව්, ඒක අමතක කරන්න.
Forget about it?
ඒක අමතක කරන්නද?
From the book, I quickly figured out about the ruins...
පොතෙන්, මම ඉක්මනින්ම නටබුන් ගැන සොයා ගත්තා...
And that's when I was a kid...
ඒ මම පොඩි කාලේ...
Lucy... You're smarter than I thought.
ලුසී... ඔයා මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
There was no need for "than I thought".
"මම හිතුවට වඩා" අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
"Lucy"?
"ලුසී"?
Isn't she going a little overboard?
ඇය ටිකක් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා නේද?
And is that a horse?
ඒ අශ්වයෙක්ද?
Is Erza-san okay?
අර්සා-සන් හොඳින්ද?
I wonder why she was fixated on the idea of having a picnic...
ඇය විනෝද චාරිකාවක් යන අදහසට යොමු වුණේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
I'll never forget this grudge...
මේ තරහා මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ...
...for as long as I live!
...මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්!
This is it.
මේක තමයි.
Ruins?
නටබුන්?
According to Lucy, the piece of the clock is somewhere in these ruins.
ලුසීට අනුව, ඔරලෝසුවේ කැබැල්ල මෙම නටබුන් අතර කොතැනක හෝ තිබේ.
How do we look for it?
අපි ඒක සොයන්නේ කොහොමද?
Good question...
හොඳ ප්‍රශ්නයක්...
Don't give me "good question"!
මට "හොඳ ප්‍රශ්නයක්" අහන්න එපා!
Lucy-san!
ලුසී-සැන්!
Forget about the clock!
ඔරලෝසුව අමතක කරන්න!
There's no way I can forget about it!
මට ඒක අමතක වෙන්න විදිහක් නෑ!
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
Because of the last words my father left me before he died!
මගේ තාත්තා මැරෙන්න කලින් මාව දාලා ගිය අන්තිම වචන නිසා!
He waited for me for seven years...
එයා මං වෙනුවෙන් අවුරුදු හතක් බලාගෙන හිටියා...
My father...
මගේ තාත්තා...
...believed in me and in the end entrusted me to keep chaos from descending on the world.
...මාව විශ්වාස කරලා අන්තිමේදී ලෝකය අවුල් ජාලයක් වෙන එක නවත්තන්න මට භාර දුන්නා.
I can't simply forget something as important as that!
මට ඒ තරම් වැදගත් දෙයක් අමතක කරන්න බෑ!
Lucy-neesan...
ලුසී බෑණා...
Actually... Actually...
ඇත්තටම... ඇත්තටම...
...that was a stirring speech, actually!
...ඇත්තටම ඒක නම් උද්වේගකර කතාවක්!
Certainly, it's a story of beautiful familial love.
නිසැකවම, එය සුන්දර පවුල් ප්‍රේමයක් පිළිබඳ කතාවකි.
Natsu!
නට්සු!
Natsu-san!
Natsu-san!
Natsu-nii!
Natsu-nii!
That's actually Lucy Heartfilia-san's friend, isn't it?!
ඇත්තටම ඒ ලුසී හාර්ට්ෆිලියා-සැන්ගේ යාළුවා නේද?!
We actually have to save him!
අපි ඇත්තටම එයාව බේරගන්න ඕනේ!
I feel sick!
මට අසනීප වගෙයි!
Even waves make him sick?!
රළ පහරවල් පවා ඔහුව අසනීප කරනවාද?!
Heave-ho...
හෙව්-හෝ...
Return to your true form!
ඔබේ සැබෑ ස්වරූපයට ආපසු යන්න!
I changed back!
මම ආපහු මාරු වුණා!
How?!
කෙසේද?!
Actually, we know how to do a little magic, too!
ඇත්තටම, අපිත් දන්නවා පොඩි මැජික් එකක් කරන්න!
We were moved by Lucy Heartfilia-san's story,
ලුසී හාර්ට්ෆිලියා-සැන්ගේ කතාවෙන් අපි සංවේදී වුණා,
so we saved Natsu and returned him to his rightful form!
ඉතින් අපි නට්සුව බේරගෙන එයාගේ නියම ස්වරූපයට ආපහු දුන්නා!
Hey, thanks!
හේයි, ස්තූතියි!
Continue your journey until you're satisfied, if that's what you wish!
ඔබ සෑහීමකට පත්වන තුරු ඔබේ ගමන දිගටම කරගෙන යන්න, ඔබ කැමති නම් එයයි!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
I feel sick...
මට අසනීප වගෙයි...
That was quite a surprise, wasn't it?
ඒක නම් හරිම පුදුමයක් නේද?
Heartfilia's...
හාර්ට්ෆිලියාගේ...
Then they'll reach their destination, no two ways about it...
එවිට ඔවුන් ඔවුන්ගේ ගමනාන්තයට ළඟා වනු ඇත, ඒ ගැන දෙකක් නැත...
Are you satisfied that we let them go, Jean-Luc?
අපි එයාලට යන්න දුන්නට ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද ජීන්-ලූක්?
What a curious turn of fate, Jude...
දෛවයේ මොනතරම් කුතුහලය දනවන හැරීමක්ද ජූඩ්...
However, as it stands, the destination your daughter will reach is...
කෙසේ වෙතත්, පවතින පරිදි, ඔබේ දියණිය ළඟා වන ගමනාන්තය...
Hey...
හේයි...
There ain't nothin' here...
මෙතන කිසිම දෙයක් නෑ...
Right when I thought I was free of transportation, I gotta deal with a labyrinth!
මට ප්‍රවාහනයෙන් නිදහස් කියලා හිතුන වෙලාවෙම, මට ලිබ්‍රින්ත් එකක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා!
And it's a tough one, too!
ඒ වගේම ඒකත් අමාරු එකක්!
Yeah, right?
ඔව්, හරිද?
Ah, well. If it wasn't, it'd be too easy!
ආහ්, හොඳයි. එහෙම නොවුනා නම්, ඒක ගොඩක් ලේසි වෙයි!
So you say. Just don't drag me down!
ඉතින් ඔයා කියනවා. මාව පහළට ඇදලා දාන්න එපා!
Why do you talk like I'm always holdin' you back?!
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ, මම හැම වෙලේම ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ?!
You never realized it?
ඔයාට ඒක කවදාවත් තේරුණේ නැද්ද?
Next time: Labyrinth Rhapsody!
ඊළඟ වතාවේ: ලැබ්රින්ත් රැප්සඩි!
Oh, I think I more than hold up my own!
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම මගේම දේවල් දරාගෙන ඉන්නවාට වඩා!
That's what they call "getting a swollen head"!
ඒකට තමයි "ඔළුව ඉදිමෙනවා" කියන්නේ!
Seriously?! What, my head's blowin' up like a balloon?!
ඇත්තටම?! මොකක්ද, මගේ ඔළුව බැලූනයක් වගේ පුපුරනවාද?!